vamos hasta villa el salvador ahí se
encuentra el reportero alonso dávila muy
buenos dias alonso cómo estás cuál es la
información en estos momentos
buenos días yo me encuentro envié el
salvador en la urbanización pachacamac
cuarta etapa en donde lamentablemente
damos cuenta de un asesinato a un joven
de 26 años él es identificado como yahir
sánchez que se dedicaba a la cobranza de
una empresa avícola que distribuía
apoyos en varios distritos de lima sur
él se encontraba en el mercado valle
sharon en san juan de miraflores cuando
es interceptado por cuatro delincuentes
quienes sin el más mínimo reparo
disparan contra él y acaban con su vida
aquí los vecinos de la zona donde vive
esta víctima de la delincuencia se han
reunido pidiendo justicia para el joven
que se encontraba estudiando la carrera
de fisioterapia y hoy sus sueños son
truncos debido a estos delincuentes que
acabaron con su vida nosotros vamos a
acercarnos a hablar con los familiares
directos la madre y las tías
con sólo 26 años señores primero
nuestras condolencias
exactamente cuando fue ley ha sido el 5
de marzo zablah toda la tarde y tanto el
mercado bajaron él realizaba una
cobranza en el corazón a mercado voy a
echar o realizar una cobranza a sus
clientes
nos dijeron los dueños que no dan rush
cuando han robado nada se fueron
directamente contra su sobrino y me han
dicho que ya la han estado persiguiendo
ya una camioneta y una moto lineal pero
hay varias versiones y tú te pedimos
justicia porque a mi sobrino nadie me la
van a devolver ya
de repente el cobro de cupos está en
prensa de esta empresa y de repente
cobraron venganza con su sobrino eso que
quiero que aclara es canje disco quiero
que el mercado va a echar donde nos
brinde las cámaras por favor eso te lo
pido justicia
amigos
en el llamado de la tía de yahir sánchez
que pide al mercado bailaron en san juan
de miraflores que le otorguen las
cámaras de seguridad para que se
esclarezca el hecho y se sepa cómo
acabaron con la vida de su sobrino es
lamentable este hecho al parecer como
dice la tía no le robaron nada entonces
se trataría de una venganza por el cobro
de cupos y recordemos que hace
exactamente un mes el 8 de febrero a
quien vi el salvador otro dueño de una
empresa avícola fue asesinado por esos
delincuentes que al parecer se
dedicarían a extorsionar a este tipo de
empresas aquí en lima sur aquí
comprendemos el dolor de la madre de las
tías vamos a acercarnos a hablar con los
vecinos que ellos están cansados de la
delincuencia han acabado con la vida de
este joven de 26 años toda una vida por
delante y que ya se encontraba acabando
su carrera de fisioterapia señora cuál
es el llamado a la justicia para su
vecino
acá en represtación de todos mis vecinos
de mi vecina medel y que ha perdido a su
hijo ya ir sánchez de 26 años un buen
ciudadano trabajador con este trabajo
que hacía de avícola se pagaba sus
estudios todos los vecinos estamos
indignados porque no hacen nada acá lo
que tiene que cambiar soy una ignorante
no tengo estudios profesionales pero
creo que la ley tiene que cambiar por
200 soles matan por un celular matan y
que hace el gobierno que hacen los
congresistas no cambian las leyes porque
sabe que lo primero que se van ir a la
cárcel son ellos hasta cuándo vamos a
estar permitiendo la delincuencia está
volviendo normal a mi vecina a quien le
devuelve en su hijo quien le devuelve
nosotros somos madres acá están nuestras
hijas señoritas profesionales también
salen a trabajar vecina me robaron de
cine esto por favor señores autoridades
hagan como el país de taiwán no hay
pobreza
este es el llamado de los vecinos y de
la familia que pide las cámaras de
seguridad de alrededores de este mercado
y también de este establecimiento pues
ahí se esclarecería y podría reconocerse
a estos delincuentes que acabaron con la
vida de este joven de 26 años ya ir
sánchez ellos piden también todo el peso
de la ley para estos delincuentes que
prácticamente han acabado con los sueños
digamos con la familia acabaron con los
sueños y también no sabemos si son
peruanos o si son extranjeros no soy
xenofóbica pero sé que también esas
personas de frente a sangre fría nos
matan cómo es posible señores señor
presidente no lo digo por usted por lo
primero decir que estoy en contra el
presidente no cualquier presidente que
haya entrado acá no hay lucha por la
delincuencia no hay leyes que cambien
está ley tiene que cambiar
yaír todas las mañanas salí a estudiar
todo con su uniforme celeste yo barría
de mi pasaje de cine ya me voy a
estudiar por favor por favor señores
periodistas lleven el trabajo que
estamos cansadas acá somos madres
tenemos miedo que nuestros hijos salgan
a trabajar a estudiar tengo miedo tengo
tres hijos que salen a trabajar por
favor lleven nuestra voz
y como dice la señora se estaba
preparando ya estaba acabando su carrera
para convertirse en un profesional de la
salud en este caso fisioterapia
estudiaba y todos lo recordamos porque
lo hemos visto desde muy pequeño desde
muy pequeño siempre nos saludaba siempre
respetuoso ya prácticamente iba a dejar
el trabajo para poder seguir apoyando a
su familia no un único hijo de su manada
como hemos puesto aquí no hoy fue su
hijo mañana puede ser el mío no soy mamá
pero tengo hermanos y acá mis vecinas
tienen hijos y de verdad es que da
muchísimo miedo todo lo que está pasando
muchísimo es el llamado de justicia de
los vecinos de ya ir este joven que fue
asesinado el último sábado en san juan
de miraflores peek y claudia delante
como seis gracias alonso de hecho no hay
distrito en el que no se reporte asalto
o crimen la delincuencia se está
normalizando y eso no es correcto
nuestras autoridades tienen que tomar de
hecho cartas en el asunto porque esto se
está desbordando vamos a pasar a otras
noticias ayer vino